mas a minha palavra aqui é faça com que
os seus sonhos isso é objetivos ideais
propósito
sejam maiores do que as suas frustrações
sabe por quê o sonho dá direcionamento a
vida
o sonho me diz que vale a pena eu lutar
por alguma coisa
o sonho é o melhor prognóstico para o
seu futuro
quanto maior for o seu sonho maior a
possibilidade de desenvolver seu
potencial
olha como é que o sonho é incrível olha
como é que o sonho é importante agora
escuta isso aqui para você
para você entender isso aqui que eu tô
te falando o mundo de um cego é
determinado pelo limite do seu tato
o mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento
o mundo de um homem que sonha não tem
limite